Tu padre debe viajar a la isla 
amanecer para visitar a su abogado 
(el Sr. Pembroke) y te pide que lo 
acompañes.            
                       Continuar...
Al llegar se dan cuenta de que el
Sr. Pembroke quiere engañarlos para
quedarse con la Isla Bochorno y tras
el conflico quiere matar a tu padre.
                        Continuar...

Tu padre se da a la fuga y quedas
solo, te están persiguiendo y te 
encontras con un globo aeroestático
que podría ayudar a escapar.
¿Te subís?

¡Lo superaste! Aterrizas en una 
isla desconocida donde te encontras
con un pirata profugo, "El tripas", 
él te propone aliarse para escapar 
en un barco turista ¿Aceptas?

¡Te han descubierto! Te tiran por
la borda, nadie puede ayudarte y 
mueres ahogado.
      PRESIONA ESPACIO PARA
        VOLVER A COMENZAR
Los descubren a ambos y los tiran 
al mar pero El Tripas te ayuda a 
escapar en otro barco con destino
desconocido.         
                     Continuar...
¡Has vuelto a la isla Amanecer! Te
encuentras con la hija del abogado, 
Millicent, te cuenta que tu padre
ha muerto y te lleva a su tumba.
                     Continuar...
Junto a una de las tumbas, 
encuentras escondido un papel con 
un mensaje que está en otro 
lenguaje ¿Qué será?
                     Continuar...
Te embarcas hacia las Nuevas 
Tierras, escapando del Sr. Pembroke 
y en busca de la tribu Okalu para 
que puedan traducir la misteriosa
inscripción. 
                       Continuar...
           Continuará...
      PRESIONA ESPACIO PARA
        VOLVER A COMENZAR
            CREDITOS
  Basado en el libro "Las
  Crónicas de Egg".
  Contenido visual hecho por: 
  María Sol Mandrini
  Programado por: 
  María Sol Mandrini y Luca Cian
  
¡No pudiste escapar y te matan! 
      PRESIONA ESPACIO PARA
        VOLVER A COMENZAR
